Ah ikutsumono yoru wo koeta
Ah幾つもの夜を越えて
Ah, passando por tantas noites
kootta yume to kieyuku namida
凍った夢と消えゆく涙
Coberto de sonhos e lágrimas geladas
Warm me, Warm me, Wrap me
Esquente-me, esquente-me, envolva-me!
hito wo aisenai kono mi ga nikui
人を愛せない此の身が憎い
Eu odeio este corpo que não pode mais amar
dokomade aruitemo owari ga mienai
どこまで歩いても終りが見えない
Não importa o quão longe eu vá, não vejo o final
kako no kioku wo michizure ni
過去の記憶を道連れに
Sendo arrastado por memórias passadas
kono mi wa nani iro ni somariyuku no darou
此の身は何色に染まりゆくのだろう
Que cor este corpo deverá tomar?
kotae wo sagashiteiru
答えを探している
Procurarei a resposta